Inicio
1. Me despierto
2. Me levanto de la cama
3. Tomo mi pa単o de ba単o
4. Voy al Ba単o
5. Abro la ducha
si el agua de la ducha esta caliente entro
Sino espero a que este caliente
6. Salgo de la ducha
7. Mientras este humedo, paso el pa単o hasta secar
   Abro el closet, y busco mi ropa
9. Me visto
10. Si tengo hambre prepraro mi desayuno
    Voy a mi oficina
enciendo mi computadora
11. Empiezo a trabajar
12. Mientras tenga casos pendientes, los actulizo hasta no tener ninguno
13. Si, no tengo hambre sigo trabjando, sino me preparo y tomo mi lunch
14. Si son las 6PM dejo de trabajar
      Si dejo de tranajar apago la computadora
15. Si tengo hambre hago la cena, sino me pongo a ver una serie
16. Si me siento cansado me voy a acostar
	me duermo 
fin